在厨房里保持简单并不意味着你不能吃到令人惊奇的食物
现在看起来很不可思议，但是味道也很棒
我的第一个食谱非常简单，可以消除烹饪时的压力，
让辣椒牛肉生菜包裹着烹饪的乐趣绝不应该
越做饭越做杂事，那样自信就变得如此
真正开始享受它，这就是做好烹饪的乐趣的关键
一路上
这是牛肉末和猪肉末，猪肉需要坐在那里，否则
拍子变干真的很重要，在烹饪之前先调味一下
泛好又热的橄榄油
像这样切碎，将其切碎，这样您就可以
用很多颜色煎炸食物才可以通过
[音乐]我开始分解最重要的
要记住的是，薄荷是由颊肠，牛ket，腹部，短肋骨组成的，所以需要
帮助和飞出薄荷糖的颜色是如此重要，这锅什么屁股
你想念是要沸腾那里有一个灰色，那里没有
薄荷味有点
味道鲜美，调味容易，看它有多脆
比你以前吃过的薄荷好，香脆的味道令人难以置信，我是
排干水分至关重要，这可以使薄荷糖保持酥脆，让您摆脱
那多余的脂肪[音乐]
现在让我们抹平锅，然后俄罗斯低汽油，现在我们要添加质地
切碎切碎的辣椒姜蒜和葱
给这种肉末非常新鲜，因为它使
好，我现在要把姜切开，把姜切开
大蒜第一个芝麻订购茶匙，仅在大蒜辣椒姜中
Y很好地将芝麻籽油提升了整个风味
真正使辣椒辣椒，大蒜和大蒜焦糖化的红糖
姜切碎，我的鱼露让它咸，如果你现在看到的话
为什么要把肉末切得很脆很重要，因为什么都没发生
sogok保持非常脆的新鲜石灰，使肉末香，然后
酸橙汁将其滚动并挤在里面，令人难以置信的有点咸，但
热量忘记了甜味，现在也把它放在这了，最后我的
最后一分钟在右边的葱中，所以我在那里紧缩
好闻起来令人惊异，现在煮碎肉还需30秒钟
下车拿出来
看起来令人难以置信的气味如此重要[音乐]
搭配辣椒牛肉我正在做一个简单的甜辣酱
这样每个人都可以将脆皮薄荷装扮成自己喜欢的蘸酱TSP
红糖酱油是一种很好的深色浓郁芝麻油。
汤匙，然后倒入一汤匙橄榄油
阻止了芝麻籽油变得太浓，一茶匙鱼露和
然后一点辣椒，你就把种子放在我们酱汁中加热
令人印象深刻的令人惊叹的剃须刀中心柠檬汁
香菜切碎一次，给它一点点混合
只是检查调味料，这是可爱的，现在已经丰富了生菜
我要用婴儿扬（Jan），因为它真的很好而且很耐用
坚强，所以你现在就坐在这些漂亮的修剪生菜叶子周围
先生，令人兴奋的部分是生菜
用汤匙剁碎，然后再穿一点就一点点
细雨绵绵，这就是吃好容易放松的食物的秘诀在于
你只是帮自己吃看起来和尝起来一百万美元的食物
太复杂了，这道菜和做饭一样有趣
[音乐]
保持简单的关键是准备其中的所有成分
前进更有条理，你在厨房里，所以变得更容易了
这是我最喜欢的三种快速食谱，需要提前准备
制作起来很简单
从我简单的香炒饭开始
首先准备切碎的大蒜姜和辣椒，保持种子多余
踢切成薄片的葱切碎的春季蔬菜和西兰花的修剪器头，然后
搅打2个鸡蛋，准备翻炒，然后在热锅蒜中加入一小撮油
姜辣椒接下来的春季蔬菜和西兰花添加
水蒸[音乐]
然后煮米饭这道菜非常适合使用剩余的米饭做一个很好的添加
鸡蛋葱和少许鱼露
[音乐]然后混音
[鼓掌]上面加石灰和葱
我的香炸米饭经过先进的准备就很简单，五分钟就可以准备好
我准备准备的下一个食谱是大蒜和
藏红花蛋黄酱首先获取您的食材两只手鸡蛋应该拿出来
冰箱和常温藏红花中的藏红花浸泡在室温下
用番红花干柱头制成的世界上最昂贵的香料
花朵，但即使捏也能带来奇妙的味道和奇妙的色彩
接下来将三个鸡蛋分开放入混合碗中，加入第戎芥末
切碎的大蒜，沥干的藏红花和少许柠檬，然后混合
不断搅拌，慢慢上油，不会永远
使用一半的橄榄油和一半的最佳定律，以获得完美的风味
当蛋黄酱放在一起时，平滑的稠度意味着
完成
顶上藏红花丰富美味，搭配完美
从海鲜到三明治，再到薯条，还有我的第二种食谱
只要您提前计划，藏红花蛋黄酱就很容易调和
我的最后一道菜可以做一点点高级准备工作
贻贝，芹菜和辣椒[音乐]
首先准备蔬菜切碎的葱葱一瓣大蒜和辣椒
品尝一下，然后在月桂叶和百里香床上准备好切成薄片的芹菜
用油锅炒
[音乐]季节，然后加入贻贝并搅拌
贻贝是我最喜欢的贝类，便宜又健康又美味
遮盖并刺痛几分钟，因为肌肉打开会增加苦艾酒
芳香强化葡萄酒[音乐]
以及150毫升的干白葡萄酒在高温下将液体减少到
创建一个源，丢弃仍然闭合的所有肌肉
[音乐]然后以焦糖奶油和剁碎结束
香菜
[音乐]最少准备，少于10分钟即可煮熟
分钟，我的肌肉是芹菜和辣椒，价格实惠，而且速度很快
预先准备好食材，使厨房操作变得简单
我保证您会发现这三个食谱很有趣，不需要做
花大量的厨房设备这是我的快速指南
厨房用刀基本上是三把刀，重型切刀，然后是一把
小削皮刀，非常适合准备蔬菜，然后再用
宝贝，这里是一把锯齿刃刀，基本上是用来雕刻和切片的
在购买刀之前，请先将其握在手中，并确保适合
如果您是，那把大刀背后的秘密就在您的掌握中
舒适地握住手柄，切割变得容易得多
握柄越重越好，可以控制更重的手柄
我们已经用这三把刀克服了刀片，你不会出错
我的下一个食谱很简单，如果您将所有事情都组织起来，就很高兴
提前准备好[音乐]
味o煮鲑鱼与亚洲蔬菜组织是关键
厨房需要花费几分钟，然后再开始进行设置，请确保
你知道所有东西都是锅铲锅等，它的压力较小，但更多
重要的是，最终结果是令人难以置信的，首先是让您的锅pan起来
从这种惊人的发酵大豆泥开始，开始鞭打和搅拌原料
锅里放上三汤匙好气的鱼，然后捞到鱼上，搅拌一下
酱汁要和汤料一起慷慨，基本上你想要这个不错的清汤
可以从大型超市买味mis酱，和鲑鱼很搭配
在味o搅拌中煮三文鱼很甜
泥土奶油味，令人难以置信
可以注入肉汤，使芬芳的青柠叶更香
将大酱汁倒入海湾柠檬汁中，然后将辣椒切碎，切成细末
切成薄片的姜煮得很香现在，我们
将三文鱼捞出后，先在液体中煮熟，然后轻轻煮一下，
如果我们现在脱皮的话，这里的秘诀就是保持鲑鱼皮
鲑鱼实际上会破裂，而刚煮下去的时候，鲑鱼皮会朝下
在停止旋转的美好时光内滑动它，将其调低
take一下，然后每隔几分钟倒一瓢
确保将鲑鱼的顶部均匀煮熟，然后使其保持良好状态，
潮湿和水煮是最精致的烹饪方式之一，因此您必须
在鲑鱼偷猎和味o汤开始的时候要小心处理
准备蔬菜我正在用嫩西兰花和白菜
我总是喜欢分开煮叶子和茎
叶子像菠菜，茎大得多，几乎
厚如芹菜杆，所以我喜欢将茎切成薄片，听起来像
那个充满圣诞节的地方把叶子很好地卷起来
紧紧然后切成薄片我们的沙拉
肉汤的味道已经提高了，现在真的很腥
加热了辣椒辣姜和柠檬青柠叶
将鱼片轻轻地放在鲑鱼下面，然后往下推
鱼片因其弯曲而弯曲，将其抬起，看起来很柔和
只需像其他肉汤一样轻轻地放在上面即可获得弹力紧实的质地
它阻止它变干，让它冷却两分钟
将汤汁放回小白菜茎中煮沸的西兰花中
味道[音乐]
越来越好，越来越好地煮西兰花和白菜梗
保持一分钟，然后将顶部倒入三文鱼中，然后去皮
去除皮肤上的皮肤也有助于保持鲑鱼的滋润和温和，然后轻轻地
剥了皮鲑鱼，这是偷猎一切的秘密
现在，在冲浪之前，我们要先添加潮湿的粉红色长碎片，然后再添加
这些蘑菇是enoki蘑菇，您可以在土耳其购买这些蘑菇
大超市和好的杂货店，你把它们切成薄片，放进一半，然后
另一半我配三文鱼烤芝麻籽油，但是一点点
滴在那儿，只是擦，而你只是衬里几乎像一小层
清漆先从您的蘑菇开始，然后是我的鲑鱼，使其层很漂亮，
然后最后是蘑菇和蔬菜
然后最后是一副漂亮的钢包，该死的，美丽的，真是丰盛的股票
可爱，这并不令人惊讶哦，水煮三文鱼汤简化了您的工作
通过有条理的烹饪来烹饪美味佳肴
每天都需要美味的食物，接下来我要购物
最好的鱼吃得好的指南我只买一条新鲜的鱼，
最好的，如果有人知道如何获得最好的，那就是罗杰·肯特·巴顿，他是
一直在买卖鱼类和举世闻名的Billingsgate市场
伦敦已有50多年了，我喜欢它，我认为它是有史以来最美味的食物
哦，我从字面上看，每个品种都可以给你喂不同的鱼365
一年的日子，这个家伙真的知道如何嗅出
鱼的气味好坏，鱼的气味越长，环绕的时间就越长
更加腥，当它又可爱又新鲜时，它会闻到它的气味
每当您要买鱼时，请不要害怕，让您的鼻子伸入其中
不要像把它放进去一样，闻起来像是闻到的刺痛，所以我打电话
cemani，它是可爱的法拉赫·蒙迪（Farah Mundi），它是一条可爱的鱼，告诉好鱼
仔细地看着它，闪着光芒，仍然绽放着他的眼睛
如你所见，女孩爱伊恩·雷德斯（Iane Reds）
把它放在绅士的袋子里，请人们经常问
他们的鱼是什么样的鱼，而它来自一条好鲑鱼
19一定要以20英镑的价格买到罗杰斯（Rogers），这才是便宜的价格
一个很棒的全能选手，非常健康，超级好吃，这是一个快速的外观
在不同的切口以及如何使用它们
[音乐]整个鲑鱼总是给人留下深刻的印象
在鱼缸或包裹的烤箱中蒸熟的梦幻般的馅料
铝箔牛排很有价值，烤三文鱼的一面很棒
非常适合在培根中偷煮培根在家中腌制，因此填充非常好
多才多艺的快速烹饪方法，非常适合煎烟熏三文鱼美味
煮熟或生吃我都喜欢加炒鸡蛋
大致上有白色的鱼和这种油性鱼，它们属于两种不同的
在这里，我们有白色的鱼，很可爱，它的齿轮，这是最好的汽车
世界来到一个叫做Peter head的地方，它很好，白色的白色
最好的官方罚款迈克尔之一，那里是可爱的颜色
大多数鱼越新鲜，如果您身体不适，它们就越难吃。
你生病了Macbook鲱鱼，也就是所谓的顶级斧头
比目鱼和这些被称为地方，因为您可以看到它们的斑点更红
他们是他们的压力，这真的是一个可爱的鱼故事乔治国王
没有比这更好的鱼了，新鲜的足以让皇室跟着你走
贩子的建议，您将再也不会拥有另一个狡猾的多佛鞋底
[音乐]接下来的技巧是交易和厨房
尖端
首先，如何切洋葱，这是绝对关键的根。
如果把洋葱切掉，洋葱就会开始流血，
开始快速哭泣向前切刀的重量做这项工作
三个手指，一个在前面，两个在后面，指关节的这一部分将要
引导小刀在洋葱上方，将小刀指向根部
并尝试尽可能长地靠近根部，然后推动
洋葱一起向后推刀至洋葱略微倾斜
刀子放在顶部，然后像网球一样握住洋葱
用刀片的重量将其固定到位以切穿
洋葱再次到达根部，使其上下旋转
这就是我们所剩下的，根本就没有浪费，只看那里
你有一个非常好的切碎的洋葱，所以很棒的烹饪取决于
如果食谱要求将锅提前加热，则应从足够高的热量开始
因此它会冒烟，并且始终记住至少要对烤箱进行预热
烹饪前20分钟
干净的厨师是有效的方法。我要为整洁的烹饪区域提供一个小技巧，那就是始终保持一个
浪费在你旁边的碗，它使你免于来回垃圾箱的麻烦
在煮之前加些盐鸡蛋，因为它会破坏质地和钝感
颜色反而将调味料保存到最后
[音乐]煮肉的关键是要确保
它是在室温下，然后才开始直接从冰箱做饭
肌肉纤维会绷紧，导致肉变硬，并总是让它
休息后，如此轻松变得多汁多汁
[音乐]
遵循我的终极烹饪课程，其中充斥着关键课程，最重要的提示和一个
一百种食谱可以使您的生活更加充实，而您将真正为自己做饭
成为一个更好的厨师，这些惊人的食谱中有许多在我身上
应用程序，请查看App Store以获取继续烹饪的详细信息